Como realizar um login?
Para logar no site voçê primeiramente tem de ter uma conta em nosso site. Após criar sua conta, vá para a página de login, digite seu e-mail e sua senha e clique em entrar.
Como crio minha conta?
Para criar sua conta, vá para a página de cadastro clicando no botão cadastro. Ao iniciar o cadastro, selecione entre cliente e fornecedor para o tipo da sua conta e clique em próximo. Em seguida, preencha seus dados nos campos faltantes e clique em cadastrar.
Qual a diferença entre fornecedor e cliente? 
Um cliente é representado pelos donos de estabelecimentos ou qualquer usuário que queira organizar seu estoque de produtos, jogos, etc. Um fornecedor também é um cliente, porém possui um detalhe a mais. O fornecedor além de organizar seu estoque, pode atribuílos a um ou à vários clientes específicos.
Como altero os dados da minha conta? 
Ao logar em nosso site, acesse no menu à esquerda a opção de usuário. Ao clicar, você será redirecionado para a tela que contém as informações referentes a sua conta. Nesta tela, você pode alterar seus dados clicando no botão atualizar.
Como altero minha senha? 
Ao logar em nosso site, acesse no menu à esquerda a opção de usuário. Ao clicar, você será redirecionado para a tela que contém as informações referentes a sua conta. Na tela do seu usuário, clique em alterar senha. Nesta nova tela, digite uma nova senha, confirme-a e clique em atualizar senha.
Como deslogo do sistema? 
No menu lateral, à esquerda, clique em deslogar.
Como saio do sistema? 
No menu lateral, à esquerda, clique em deslogar.
Por que tenho que colocar um e-mail para cadastrar minha conta? 
Identificamos e diferenciamos nossos usuários através do e-mail. Isso pois o e-mail é único e de fácil identificação.
Por que tenho que colocar meu nome para o cadastro? 
Sempre que atendemos um cliente perguntamos seu nome para melhor atendimento e tratamento. Gostamos de tratar cada cliente como único e o nome é uma forma de fazê-lo.
Como faço para entrar em contato? 
Você pode entrar em contato conosco enviando um e-mail para suporte@sotoragesolutions.com.br. Adoraremos respondê-lo (a).
Quem são vocês? 
Somos a Storage Solutions, sua solução. Fornecemos um controle de estoque para empresas que não utilizam bancos de dados relacionais para a gestão de seus produtos no inventário.
Quem são seus donos? 
Nossa equipe é formada por alunos do curso de Ciência da Computação da PUC Minas. Tais alunos alunos são, Vinícius Augusto, Leon Martins, Luis Fellyp e João Vitor.
Quando foram criados? 
A Storage Solutions nasceu em meados de março de 2022.
